Repository: dongdong-2009/ICMServer2
Catalog: WinForms/DialogSystemSet.*.resx
Languages: zh_cn

# label9.Text
source: NTP服務端口：
zh_cn: NTP服务端口：

# label7.Text
source: Http服務端口号：
zh_cn: Http服务端口号：

# label8.Text
source: 外網服務IP：
zh_cn: 外网服务IP：

# label4.Text
source: 內網服務IP：
zh_cn: 内网服务IP：

# label3.Text
source: 系统名稱：
zh_cn: 系统名称：

# label1.Text
source: 省、直轄市
zh_cn: 省、直辖市

# ComboBoxProvince.Items
source: 直轄市
zh_cn: 直辖市

# ComboBoxProvince.Items1
source: 特別行政区
zh_cn: 特别行政区

# ComboBoxProvince.Items2
source: 黑龍江
zh_cn: 黑龙江

# ComboBoxProvince.Items4
source: 遼寧
zh_cn: 辽宁

# ComboBoxProvince.Items5
source: 內蒙古
zh_cn: 内蒙古

# ComboBoxProvince.Items8
source: 山東
zh_cn: 山东

# ComboBoxProvince.Items10
source: 江蘇
zh_cn: 江苏

# ComboBoxProvince.Items12
source: 陝西
zh_cn: 陕西

# ComboBoxProvince.Items13
source: 寧夏
zh_cn: 宁夏

# ComboBoxProvince.Items14
source: 甘肅
zh_cn: 甘肃

# ComboBoxProvince.Items21
source: 貴州
zh_cn: 贵州

# ComboBoxProvince.Items23
source: 廣東
zh_cn: 广东

# ComboBoxProvince.Items24
source: 廣西
zh_cn: 广西

# ComboBoxProvince.Items29
source: 台灣
zh_cn: 台湾
